Orang yang berilmu itu mulia walau masih muda.
Orang yang bodoh itu hina walau sudah tua.
Berpikirlah sebelum bertindak.
Katakanlah yang benar walau pahit.
Barangsiapa bersabar, maka beruntunglah.
Akhlak adalah gambaran  hati atau akal.
Manusia adalah abdi dari budi.
Kesabaran adalah kunci kebahagiaan.
Dimanapun kita berada, jadilah orang yang berguna bagi manusia lainnya.
Barangsiapa yang tidak pernah merasakan sulitnya belajar, maka dia akan merasakan kebodohan untuk selamanya.
Jika uang mampu mengambil tempat, maka diamlah kebenaran.
Kesuksesan berasal dari kemauan yang kuat.
Percaya diri adalah cara untuk meraih sukses.
Hemat itu pangkal kaya
Anda tidak hidup sekali. Anda hanya mati sekali dan hidup setiap hari.
Kita tidak akan pernah mengetahui jawaban yang sebenarnya, sebelum kita mencoba.
Ketenangan bisa kita temukan apabila kita bersama Tuhan.
Jika anda ingin dihargai orang lain, maka hargailah diri anda sendiri.
Tidak ada yang mustahil. Semua bisa terjadi asalkan kita percaya.
Semakin banyak kita bersyukur, semakin banyak kebahagiaan yang kita dapatkan.
Kesalahan terbesar anda adalah meninggal dengan kemiskinan.
Jadilah dinding yang kuat ketika masa-masa sulit. Jadilah matahari yang tersenyum, ketika masa-masa indah.
Kejujuran adalah mata uang yang berlaku dimanapun anda berada.
Jangan menyalahkan masa lalu anda, karena masa lalu tidak akan pernah berubah.
Jadilah orang baik, karena tuhan menyukai kebaikan.
Setiap orang sukses pasti mempunyai kegagalan. Jangan takut gagal karena kegagalan adalah bagian dari kesuksesan.
ketika seseorang meninggalkanmu, maka jangan menangis. Itu adalah pesan bahwa kau akan mendapatkan seseorang yang lebih baik.
Masalah adalah sahabat terbaikmu. Dia menjadikanmu lebih kuat dan lebih mengerti tentang kehidupan.
Jangan pernah menyerah, perbaiki kesalahan, dan teruslah melangkah.
Kebahagiaan akan datang ketika anda mampu membuat orang lain bahagia.
Hidup kita sangat sulit, namun ada jutaan kehidupan yang lebih sulit diluar sana.
Gunakan waktumu dengan bijak dan jangan sia-siakan meskipun hanya satu menit.
Jadilah dirimu sendiri karena berpura-pura itu menyakitkan.
Mengeluh tidak akan pernah menyelesaikan masalah. Berhenti mengeluh dan segera bertindak!
Rasa takut hanya akan membuatmu lemah dan kehilangan kepercayaan. Abaikan ketakutanmu dan lanjutkan langkahmu!
Ada saatnya kita bicara dan ada saatnya kita diam.
Jika kamu tidak mengetahui sebuah fakta, maka diam adalah jalan yang terbaik.
Rencana Tuhan selalu lebih indah dari keinginan kita.
Jangan menunda apa yang harus anda kerjakan saat ini. Penundaan hanya membuat anda tertinggal.
ika anda ingin mendapatkan sesuatu yang belum pernah dimiliki, maka anda harus melakukan sesuatu yang belum pernah dilakukan sebelumnya.
Hal yang paling sulit dalam sebuah kehidupan adalah mengalahkan diri sendiri.
Tidak ada orang yang bisa mengubah masa lalu, namun semua orang bisa mengubah masa depan.
Pengecut selalu menghindari kesulitan sementara pemberani selalu mencari peluang dalam sebuah kesulitan.
Bermimpi adalah langkah pertama yang yang harus anda buat. Sedangkan bertindak adalah langkah selanjutnya.
Anda akan mendapatkan teman sejati ketika anda berada di bagian roda yang paling bawah.
Usap air mata anda dan katakan kepada diri anda sendiri bahwa hidup harus tetap berjalan.
Tidak ada sebuah kesuksesan tanpa pengorbanan dan tidak ada kesuksesan tanpa kesulitan.
Tersenyum ketika mendapatkan masalah adalah tanda bahwa kita kuat.
Senyum adalah cara sederhana dalam menikmati hidup.
Kenyataan tidak selalu sesuai dengan harapan. Jadi, persiapkan diri anda untuk menghadapi kenyataan pahit.
Jika anda mencintai seseorang, jangan pernah membuat hatinya menangis meskipun hanya beberapa menit.
Mata anda bisa melihat sesuatu dengan jelas. Namun dengan hati, anda bisa melihat kenyataan meskipun tanpa menggunakan mata.
Penentu masa depan adalah anda sendiri dan bukan orang tua atau saudara anda.
Sahabat sejati adalah orang yang terus menemani anda bahkan ketika anda tidak mempunyai apa-apa.
Sukses adalah pencapaian. Sedangkan berjuang adalah kewajiban.
Jangan memikirkan pendapat orang lain, tetapi pikirkan pendapatan kita.
Tuhan tidak akan pernah memberikan Anda masalah melebihi kemampuan Anda sendiri.
Persaingan itu melelahkan, tetapi kita akan tertinggal apabila tidak ikut dalam persaingan.
Lakukanlah hal baik sekarang juga.
Berhentilah mencari alasan mengapa Anda miskin. Sebaliknya, berusahalah mencari jawaban bagaimana agar anda kaya.
Gunakan masa muda sebaik mungkin.
Semakin tinggi jabatan anda, maka semakin besar tanggung jawab yang anda miliki.
Hidup seperti sebuah piano, berwarna putih dan hitam. Jika Tuhan memainkannya, maka akan menjadi melodi indah.
Kebahagiaan besar adalah kumpulan perjuangan yang panjang.
Bicaralah dengan sopan, maka orang lain akan menghormati anda.
Kemarahan, dendam, dan kebencian adalah perusak rezeki anda hari ini.
Cemburu adalah tanda bahwa cinta harus saling memiliki.
Lupakan kegagalan, namun selalu ingat sebuah hikmah dari sebuah kegagalan.
Anda tidak mungkin hidup tanpa cinta.
Menerima seorang pasangan apa adanya adalah sebuah tanda bahwa anda sedang bersyukur kepada Tuhan.
Jika anda kalah maka bersabarlah. Namun jika anda menang, maka tetaplah rendah hati.
Ikhlas adalah sebuah kekayaan yang tidak ternilai.
Jadilah anak muda yang mencintai orang tua dan takut kepada Tuhan.
Minder adalah sebuah tanda bahwa anda tidak pantas dengan keadaan anda saat ini.
Anak muda yang akan sukses tidak akan pernah menyerah sebelum kesuksesan berada di tangannya.
Ketika Anda mempunyai banyak keinginan, maka libatkan banyak tindakan.
Masa lalu tidak selalu seperti yang Anda inginkan, tetapi masa depan bisa didesain agar sesuai dengan keinginan anda.
Seorang wanita cantik belum tentu mempunyai daya tarik.
Kemiskinan bukan hal yang memalukan. Tetapi kemalasan dan pesimisme barulah menjadi hal yang memalukan.
Orang yang tidak berguna akan banyak berbicara mengenai hal yang tidak berguna.
Kesabaran sangat diperlukan ketika anda ingin mencapai kesuksesan.
Orang rajin pasti mengalahkan orang cerdas meskipun dalam waktu yang lama.
Ketika Anda memutuskan untuk berhenti, maka jangan berhenti ketika Anda lelah, berhentilah ketika Anda sudah menyelesaikan semua yang Anda mulai.
Berhentilah berharap dan berhayal, karena semua itu tidak akan pernah tercapai, tanpa tindakan.
Lakukan sekarang, karena kesempatan biasanya tidak datang dua kali.
Masa depan Anda, ditentukan oleh tangan Anda sendiri. Orang lain tidak mempunyai kekuasaan untuk mengukir apa yang akan terjadi pada diri Anda di masa depan.
Ketika Anda tidak menemukan kesempatan, maka ciptakan kesempatan Anda sendiri.
Lebih baik Anda salah daripada tidak bertindak sama sekali.
Anda berada dalam permainan. Terkadang Anda menang, terkadang Anda kalah. Maka, jangan terlalu bergembira ketika Anda menang, dan jangan terlalu kecewa jika Anda kalah.
Hari ini adalah kesempatan kedua, jadi manfaatkan sebaik mungkin.
Kesuksesan ditemukan karena kerja keras yang tidak pernah berhenti, bukan karena bakat yang besar.
Pikirkan bagaimana cara menciptakan sesuatu, bukan hanya menggunakan.
Jangan pernah berharap sebuah imbalan. Harapan akan imbalan bisa mengecewakan Anda.
Anda adalah penentu takdir Anda sendiri. Orang lain hanya membantu Anda, namun mereka tidak bisa menentukannya.
